

1)Presentation Katmanı
Kullanıcının uygulamayla etkileşime geçececeği kısımlar olacaktır.
Viewlar,stateler ve viewmodel'lar olacaktır.
Activity,Fragment,Viewmodel gibi yapılar bu katmanda bulunur.
Ayrıca UI bileşenlerinin durumunu yönetmek için genellikle bir UI State sınıfı tanımlanır.
Her sayfa için ayrı bir package açılır.

2)Data Katmanı
Verilerin tutulduğu katmandır.
Bu katman veritabanı,retrofit ve parsing işlemleri gibi data lojik işlemlerinin gerçekleştiği katmandır
DTO,Mapper ve Repository Implementasyonu Class'ı da bu katman içerisinde yer alır.
Dto : Api'den çektiğimiz verileri tutacağımız data class'lardır.(Data Transfer Object)
Remote'nin içerisinde ise retrofit'le istek göndereceğimiz interface bulunacaktır
Repository:Domain'deki repository'yi buraya implement edeceğiz.
Sonrasında Repository'yi Use Case'Ye,Use Case'yi ViewModel'a,ViewModel'i ise UI'a bağlayacağız.
Di kısmı ayrı olarak da konulabilir,data katmanının içerisine de konulabilir

3)Domain Katmanı
İş mantığını içeren katmandır
Bu katman,iş kurallarını ve uygulamanın davranışlarını tanımlayan nesneleri içerir.
Bu katmanın görevleri arasında veri yönetimi yer alır.
Bu katman Presentation ve Data katmanını birbirinden izole eder,böylece uygulama daha modüler ve test edilebilir hale gelir.
Unutmamamız gerekir ki Domain Katmanı içerisinden diğer hiçbir katmana erişim sağlanmamalıdır.
Repository,UseCase ve Model yapıları yer alır.
Model:Model'de api'den çektiğimiz verilerin tutulacağı data class'lar olacaktır.
Aynı şekilde data katmanındaki dto'da da api'den çektiğimiz verilerin tutulacağı data classlar bulunur.
Data'daki dto'da api'den çekilen verilerin tamamı tutulur,domain'deki dto'da ise uygulamada kullanacağımız verileri mapperlar'la dönüştürüp tutulur.
Repository:Domain'deki repository bir interface,data'daki repository ise bir class olacak ve domain'deki interface'yi implement edeceğiz.
Bu repository'e data'daki istek gönderdiğimiz interface'yi bağlayacağız.
UseCase:Veriler üzerinde gerçekleşecek işlemleri tanımlar.Repository'yi bağlayacağımız sınıftır.
Uygulamada asıl işi yapan sınıftır.Sadece tek bir iş yapar.
